接下來要做什麼呢?
這個嘛...
我想去 Pasticceria Manicagni
我是可以啦
這又讓我想起初春整個人貼在玻璃櫃前猶豫不決的場景
因為 每個都看起來很好吃嘛
不可能馬上就挑好啦
拜託大家了~
可以的話請收下吧
欸?
固法學姐?
重要的事
都是在澡堂裡學到的
拜託大家了~
第七學區 人氣No.1
本格澡堂
就在大浴場內
為什麼固法學姐會幫澡堂做宣傳?
其實啊...
最近客人愈來愈少
再這樣下去可能會倒掉...
怎... 怎麼會...
從小時候開始
這間澡堂一直包容到我長大
所以 我才希望這間澡堂也一直經營下去
固法學姐
如果有什麼要幫忙的就儘管說吧
我也來幫忙發傳單
謝謝妳們
還有沒有其他可以做的事情?
可以讓大家開心之類的
比如說在浴池飄著一大堆的玩具怎麼樣
對小朋友的話是沒關係啦
可是我覺得對大人來說的話 會覺得全身不自在吧
是這樣嗎...
不然...
就讓大家向後轉 把硬幣丟進浴池上的小船裡面
表示說會財源滾滾 或是戀愛進展順利之類的
讓大家知道這些都市傳說吧
我覺得這個可能有困難...
不行啊...
真拿妳們沒辦法
什麼啊
就讓黑子 來獻上一個提昇顧客量的妙計吧
是什麼樣的方法呢?
電療浴
讓常盤台的超電磁砲幫顧客舒緩筋骨
Railgun
這將會是獨一無二的賣點哦
我才不會做這種事...
好耶 這個不錯
那我來做新的傳單吧
那我...
對了 我來做招牌吧
等一下 我去找找看可以一起來幫忙的人
算了 就這樣吧...
就是這樣 姊姊大人
那我就準備可以讓入浴更加性感的潤滑液...
我不需要這種東西
歹勢...
好 開始準備吧
是
太棒了
這樣就完成了
嗶哩嗶哩的唷~
謝謝
弄好了
那 就開店囉
歡迎光臨!!
主人歡迎光臨!!
性感泡泡沐浴乳
主人 請慢走!
好 那我們也來泡澡吧
好
姊姊大人
姊姊大人從什麼時候...
聽說營業額超出預期呢
多虧大家的幫忙
泡在大浴池裡面很舒服
姊姊大人
客人也被澡堂的爽感征服了
姊姊大人!
對啊
御坂 我來幫妳刷背吧
真不好意思
姊姊大人的背
沒關係啦
純淨潔白的肌膚
一定要黑子我 來刷!
那固法學姐的背就我來刷吧
那我也來刷前面
前面!?
姊姊大人的前面要我來才對!
固法學姐的皮膚好光滑啊
可以讓我摸摸看嗎?
為什麼只有黑子我被綁住啊
那 我也要摸御坂的
姊姊大人美麗的肌膚
所以才要我直接來撫摸
可是 我竟然不能...
真拿妳沒辦法
今天妳也辛苦了一天
好好泡澡放鬆吧
但是
眼罩妳還是不能拆下來唷
真是太感謝妳了 姊姊大人
來吧! 讓黑子的肌膚跟姊姊大人...
好啦好啦 我知道妳很想趕快泡澡
泡得真爽~
學... 學姐
原來...
這就是祕密武器
做好覺悟了吧 各位
是
當然
固法學姐 每天喝的量都比這些還多
準備囉
果然牛奶...
就是要喝「武藏牛乳」!!
再一瓶!
再喝一瓶!
明顯已經有效果了
讓妳們見識什麼叫做能喝
連固法學姐都...